DEVER DE CASA
 adicione à sua calculador os seguintes botões:
 1 -  em qualquer lugar, dentro ou fora da calculadora, crie um botão, checkbox,
         imagem ou etc, que exiba ou esconda os botões abaixo.
    
    * raiz = faz a raiz quadrada do valor que está sendo exibido.
    
    * pow(potência) = recebe o valor da potencia e exibe o resultado. 
        EXEMPLO: o visor está com 2, ao clicar em pow o visor será zerado, 
            receberá o valor da potência e exibirá no visor 2 levado à potência recebida.
    
    * modo = exibirá o modo do valor.